1. git push -u origin master

2. git pull

3. git merge

4. go to submodule -> git merge -> go back -> git merge

5. 

6.   1.Хороша розподілена модель оскільки кожен розробник отримує локальне сховище з повною історією комітів .
     2.Можливості розгалуення та злиття прості  (оскільки дешеві) хороша цілісність даних.
     3.Надлишковість даних і реплікації.Додатки можуть бути написані багатьма мовами .
     4.Вони мають хорошу та швидку  продуктивність мережі та чудове використання диска і вони думають про свої дані як про послідовність знімків .
     5.Вони безкоштовні та з відкритим кодом  ми можем легко завантажити вихідний код і внести до нього зміни .Вони можуть ефективно виконувати великі проекти .

7. Поганий інтерфейс, немає авторизації

8. Це місце де зберігаються та підтримуються дані

9. Навіщо потрібні розподілені системи?

10.-

11.Там зберігаються данні тапідтримуються

12. Модифікація проєкту - покращення старих або додаваня нових властивостей до проекта 

13.Використання гілок зробить ваш робочий процес більш розумілим

14.Злиття гілок в одну

15.-

16.-

17.Нет